0、本文包含
下载怎样的windows10镜像
分区的技巧
删除windows10的方法
分区格式化的要点
选择启动分区的要点
中文化的注意要点
windows10内的bootcamp端的使用要点

1、去微软下载win10镜像的时候，请选择英文版本
windows 10，通用镜像

这个是为了避过去，输入xxxx--xxxx-xxxxx序列号之后，出现那个：没有可用镜像，的坑

windows 10，通用镜像，无论你是家庭版还是专业版，都是可以用的，只是序列号不同

另外输入序列号的时候，不需要你联网；


2、商店里只有家庭版卖，至于和专业版有啥区别？

别问我，我木知

3、选择U盘
一定要选择16G的，8G的根本不够用

4、启动Bootcamp，全选之后就开始拷贝iso里的文件到U盘去了，另外还会下载诸多驱动
这个过程请联网

5、分区的时候请自我斟酌

6、序列号不会自动输入，所以，在Bootcamp完事儿之前，请手工抄写下来你购买的序列号

7、重启是自动的，你不需要干预

8、万一你是手动重启，并且在启动黑屏的阶段按住option键来选择启动分区。。。

记得选择EFI Boot，不要去选择Bootcamp那个刚分出来的分区；

这个事情是为了避过去

在分区阶段，出现报错，不能选择GPT分区，这个坑

9、OK，一切顺利的情况下，会进入安装输入序列号，选择分区，选择分区阶段，需要将bootcamp格式化出来的FAT分区再换成ntfs分区；

这个过程千万别作死，别手抖。。。。。

10、格式化成ntfs分区之后，可以开始安装了，建议最小30G

11、进入windows之后bootcamp会自动启动windows部分的安装程序，安装各种驱动

12、如果没启动，或者你手贱了，拔下来U盘，进去，里面有bootcamp的setup文件

13、bootcamp的windows端程序是常驻进程的，右下角那部分被隐藏了，默认，点出来可以设置触控板

14、记得进入设置，验证一下是否激活了

15、记得下载所有的update

16、点入到语言，然后就可以下载语言支持包了，安装完需要重启，或者重新登录

18、如果你想删掉那个分区，点击进入mac的磁盘工具

磁盘工具里，点击整块儿磁盘，然后点击分区，选中那个新的windows分区，点击-号就可以删掉分区了；

删除之后，调整主分区大小，就可以恢复一切了；

当然，这个过程略微有点容易手抖

你也可以仍旧使用bootcamp，点击进去，然后，勾选到前面的三个，最后一个勾选，会自动帮你清理到windwos，也基本无痛，不容易手抖

19、祝你作死愉快
